跨越多層境界
終於踏入了這個夢中之城嗎
你這無禮之徒
你到底是什麼東西?
想把我怎麼樣?
我
我一直
我一直只愛你
別說了
我愛你
求你住口
我永遠  永遠只愛你一個人
我都讓你別說了
你跟艾姬多娜都有問題
我已經受夠了  受夠了
我不會藉助你們的力量
全都我自己來解決
這樣就行了吧
然後呢?
繼續去死  反覆重來
然後讓許多人掉眼淚
你倒是舒服
不管周圍的人是什麼心情
都能找藉口稱「自己是最痛苦的」
你…意思是我在裝一個悲劇的主角?
我不是這個意思
但是「只要自己承擔最大的痛苦就行」
這個結論太卑鄙了
你扭曲的思考方式  比魔女要噁心得多
最重要的是
她實在是太可憐了
噁心?
可憐?
你說啥呢
不是你讓我變成這樣的嗎
受傷的  受苦的  全是我一個人
要是我什麼都不做  一切會不一樣嗎
難道不是只有悲慘的未來嗎
有誰代替了我啊
代替我完成至今為止的那些事
不要
不要受傷
不要痛苦
不要露出悲傷的表情
你還配說這個?
所以  愛吧
結果還是這句
你只想這樣得到別人的愛
不是
你要更加愛自己
你到底想說什麼
不要再受傷了  不要再哀嘆了
請更加珍重自己
賦予我死亡回歸的人不是你嗎
我愛你
所以請你也要愛自己  保護自己
要是我憐惜自己  而失去了這個方法
那我還剩下什麼?
我能用的牌  只有自己這條命
只要我承受最大的痛苦
由我來守護其他人
除我以外的所有人就都不會痛苦了
我這種人不管變成啥樣  也不會有誰在意吧
就算我已經遍體鱗傷
只要大家能順利地走向未來
能不缺少任何人  一起迎來明天
然後…
雷姆已經不在了
如果我更加強大
如果我能更加奮不顧身地  衝在前線拼命
就可以避免那種事了
我已經不想像雷姆那樣  失去任何人了
你可不是小孩子了
又哭又鬧  全想一個人承擔
這不就是…一個孤單的小孩子嗎
巴魯  你在哭嗎
哭成這樣  真可憐
是誰把你弄哭的?
我愛你
閉嘴
因為你給了我一切
我對你
閉嘴啊
巴魯?
這也是一種選擇  菜月昴
舌頭?  你這大笨蛋!
輕而易舉
別礙事  緹豐
巴魯是自己選擇的  涅瓦不能出手
不管是自殘  自殺還是他殺
我決不允許發生在我眼前
賽赫麥特
就心情而言  我是這位少年的同伴
更進一步說  我也贊同提豐
為什麼注意不到這一點?
你想救的一切東西裡
你自己當然也該包含在內
在兩場試煉中  你到底見到了什麼?
我很期待你  兒子
一路順風
我…
我想叫你一聲朋友的
為什麼  到底為什麼
為什麼昴閣下  你能如此輕易地…
再怎麼相信…
你不是那個人  我是明白的
再怎麼希望  我…
讓我看看你帥氣的地方吧  昴
謝謝你  昴  能來救我
我不想死
這才是你的心裡話吧
我還有活下去的價值嗎
除了一直重複死亡以外  我…
我只想讓我喜歡的人  能夠喜歡我
我能這麼想嗎
我允許你
我是被你拯救的
所以我允許你拯救自己
我希望你能得到救贖
密涅瓦暫且不提
對我而言  你們兩個的行為才讓我意外
芙妮別攔我
昴啊  可是跟達芙妮夸下了海口
既然如此  我還是想讓他挑戰一下
很有趣的想法
而且把他從死亡的邊緣拉回來的是你吧
卡蜜拉
你使用了無貌的新娘  是有什麼緣由呢
沒什麼
只是  愛是很重要的
就算他不想去看  愛也會在那裡
而且我不想欠著人情不還
賽赫麥特和緹豐尊重他的想法
密涅瓦治好了他
達芙妮幫助他延續生命
卡蜜拉用權能讓他理解了愛
每個人雖然都有自己的主張
但卻都想要幫助菜月昴
真是有趣極了  你們不覺得嗎
你們到底是什麼人啊
我不明白也不接受你們幫助我的理由
難怪人們都叫你們魔女
恢復精神了  都有力氣罵人了
我也不知道我該怎麼辦
那我就再問你一遍  菜月昴
如果有我的幫助
你一定能在未來  拯救想要救的那些人
現在你不知道從何下手
那能讓我牽你一把嗎
我保證會帶你走向你想要的未來
艾姬多娜  我其實很怕受傷
我不想痛苦與悲傷
我不想經歷慘禍  也不想見到別人受苦
我不想死
所以我不能接受  以犧牲為前提的你的幫助
如果我除了死亡  對其他人還有別的價值
我就要找出它來
這樣一來  我可以用死以外的事回報別人了
這是一條荊棘之路
如果只把死亡看作一種道具
你需要付出的只是你的內心
但你拒絕死亡
又想保住自己的心  又想拯救別人的未來
這會很困難  更是一種…
強欲
我的確是被你拯救了無數次
無論你的想法是什麼  這都是事實
愚笨可悲的嘉飛爾  害怕外面的世界
要改變局面  你需要打破他的這層束縛
艾姬多娜?
我這只是愛操心又不服輸
我可不想讓你覺得  魔女其實都是好人
只有艾姬多娜是個壞心眼的傢伙
我也是個女孩子  對你很有好感啊
你們是我無法理解的怪物
我無法與你們共情  也喜歡不上你們
但是謝謝你救我一命
謝謝你沒讓我再死一次
謝謝你用寶貴的聲音拉了我一把
謝謝你們
我並不理解你
但你賦予我的死亡回歸的確幫了我很多
死亡回歸是我的一種選擇嗎
不完全仰賴它  就是我自愛的方式嗎
我不敢輕易做出結論
但我會聽你的  多愛惜一點自己
能做到嗎
嗯  相比起死亡簡直輕鬆得不行
不要一個人煩惱
和珍惜你的人一起反抗命運
別忘記有人會為你的死而傷心欲絕
我
總有一天  你要
把我殺死
我一定會拯救你的
你的聲音催動了我的淚花
是你啊
你醒了啊
奧托  這裡是…
以前都是在裡面的
是你帶我出來的嗎
是帕特拉修  它在龍舍裡突然躁動起來
我一解開繩子  它就趕過來了
明明沒有資格的人會被拒絕進入墳墓
為什麼要做這種傻事
我一醒來就會走出來的  為什麼要救我?
你真的不知道嗎
對啊  說的沒錯
什麼啊  帕特拉修說了什麼
它說「這種事就別讓人家說了啦」
所以你真的不知道嗎
你想啊  一覺得有危險就坐不住
不顧自己的安危去救別人
等人家醒來就樂呵呵的
我覺得無論人還是地龍
都是帶著同樣的心情  對別人做這種事的
你真是個遲鈍得不行的幸福鬼
菜月
不是這樣的  只是時機有點…
原來你很喜歡我啊
想不到你是第一個表白的
謝謝你  帕特拉修
你還好嗎  出什麼事情了?
你擔心了?  難道你也喜歡我?
請你不要這麼噁心  我只是為將來著想
我知道啊  畢竟我們是朋友
菜月?
難道我是通過了第二場試煉嗎
喂
可惡  剛剛這是…
我被拒絕了?  我失去資格了嗎?
為什麼?
那個壞心眼的
怎麼了嗎  我能幫你什麼嗎
我有點事必須要做
你帶帕特拉修回龍舍
但是
求求你了
忽略墳墓離開聖域的方法嗎
真是異想天開  仿佛已經不是第一次了
我是第一次跟你說這個
雖然我已經不知多少次  跟你互探底細了
看來你跟我發生過不少事了
我還了解到很多別的事情
比如琉茲的設施在哪  嘉飛爾是強欲使徒的事
那你做得很不錯
但要忽視墳墓  是不是有點太軟弱了?
有什麼需要立刻出結果的理由嗎
沒什麼理由  但我不想看到愛蜜莉雅再挑戰而受傷了
所以不還有你嗎?
難道你覺得替她挑戰試煉太痛苦了?
不是這樣的
真的不是嗎?
如果你真的愛愛蜜莉雅大人  那肯定當仁不讓了
你會為了愛蜜莉雅大人而把自己的心放一邊
對吧?
我…
別忘記有人會為你的死而傷心欲絕
看來你還是沒有能狠下一條心來
我多少對你還是有一點期待的
我以為我能見到自己期望的那一天
但是你還沒有站到決心的起跑線上
決心的起跑線?  我不懂
你到底知道我多少
我希望你哪怕違背愛蜜莉雅的想法
也要實現自己的目的
聽好了  如果你覺得自己是為愛蜜莉雅大人好
你就不該管愛蜜莉雅大人的想法
夢想著幼稚樂園的孩子
是沒有決心走進你應該選擇的殘酷地獄的
可你這是本末顛倒  為了愛蜜莉雅卻傷害她…
可是命保住了
保住生命就是保住未來
保住未來就是保住希望
保住希望就是保住機遇
保住機遇就有救人的可能
我說錯了嗎
回不了嘴嗎
你還會讓我失望多少次呢
那麼我就幫你狠下心來  再推你一把吧
你已經見過了聖域裡發生的許多問題
但是問題不止在聖域裡發生
你是說宅邸嗎  你居然知道
我當然知道
讓刺客去宅邸的  就是我發出的委託
等一下  等一下  你等一下
是你?
我派刺客去宅邸的  為了讓你狠下心來
狠下心來?
你靠你的權能也無法同時拯救兩邊
這樣你就必須選擇最重要的東西
放棄的一邊  你無法阻止
這樣你就會成為  只能拯救一個人的人
你真是瘋了
是啊  我早就瘋癲了
自從400年前被那雙眼睛迷倒
我就一直為她而瘋狂
400年前?
菜月昴  為什麼你還沒有瘋呢
這是你不瘋狂就無法戰勝的情況
要走孤獨的道路  人性只會是阻礙
所以我會逼迫你
你這是想做什麼
請等一下
求求你了  放我一馬吧
是我不好  所以
抬起頭來吧  昴  你沒做錯什麼
不是的  我無法按照你的指示去做
我已經失去挑戰試煉的資格了
什麼
求求你了  派人去襲擊宅邸是沒用的
任何人的死都改變不了什麼
所以求求你了
不行
我覺得這麼做反而更必須了
如果你願意的話  艾姬多娜再給你資格也沒問題
畢竟她就是如此強欲
你能拿回資格  改變眼下的情況
因此我不會改變行動
我會繼續逼迫你狠下心來  成為我想要的樣子
可別自鳴得意  菜月昴
理解艾姬多娜的人不只是你
如果你討厭我  就折磨我一個人
我討厭你?
我不可能討厭你
你是我的希望
能讓我懷抱期待的人  只有你和拉姆
我對你有衷心的信任
我…我無法成為你一樣的人
我是個人類  也將一直是個人類
可惡  可惡
我該怎麼辦  究竟該怎麼辦
怎麼辦  怎麼辦  怎麼辦…
要我告訴你該怎麼辦嗎
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
反覆的時光  銘刻的悲劇  記在心底
また始めよう…
我將重新開始…
奧托
嗯  好啊
早上好  確實是我
早上…
震える心は　悲しみを予感してる
顫抖的心胸  已經預感到  悲痛來臨
你為什麼會在這裡?
這個就暫且不提  先談你的事吧
弱いままの自分　逃げ場はもう無いの
軟弱的自己  卻已無處逃避
你一副死相地  一直在說胡話
說胡話?
是啊
這樣啊
いつかこの雪も　止むなら
即使是這場大雪  也總有一天會停止
你總是能發現我不對勁的樣子
商人沒點眼力還怎麼幹下去呢
傷付く覚悟と　君の言葉握る
我下定決心  不惜受傷  握緊你留下的話
抱歉  我沒工夫跟你打趣
現在我要考慮事情  所以
何度でも　永久を閉じた記憶を　叩いて　叩いて
一次又一次  敲打封閉了永恆的記憶
現在你走進死胡同了吧
你想知道該怎麼辦吧
包在我身上吧
你能做什麼啊
凍て付いた　涙溶かすものなら　その優しさ
只有你的溫柔  能融化我冰凍的淚珠
聽好了  接下來要做個準備
準備?
是的  你先深深吸一口氣
何度でも　明日を夢見ることを　捨てたりしないで
一次又一次  別放棄對美好明天的期待
快點啦
塞がれた　道は　命の跡が　続きますように
讓我們的生命  能在封閉的道路上繼續前行
你在朋友面前別擺架子了  菜月昴